(Hattori Maika) ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Shun ➡
"យើង​នឹង​បែក​គ្នា"។
♬〜
(យូហ្គោ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយ? ➡
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំ….
ទំនាក់​ទំនង​ខ្ញុំ​ជាមួយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​តែង​តែ
​មិន​ល្អ...
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងស្នាក់នៅទេ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម។
ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​ជា
​វា​អាច​ជា​អត្មា​របស់​ខ្ញុំ​ទោះ​បី​ជា ...
ដូចខ្ញុំដែរ...
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ Shun រង​ទុក្ខ​ចំពោះ​គ្រួសារ​របស់​គាត់?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
Kato ផងដែរ
វាមិនពិបាកទេ?
អ្វី...
នៅខាងមុខ….
ការឈឺចាប់ណាមួយ ...
ពេល​ដែល​អ្នក​ស៊ាំ​នឹង​វា អ្នក​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ដែល
​អ្នក​បាន​និយាយ​នោះ​ទេ?
♬〜
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចគិតអំពីវា ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់រងទុក្ខប៉ុន្មាន។
មានបងប្អូនដែលចេះជួយគ្នា...
បើយើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នា...
♬〜
ការឈឺចាប់ពេលនេះ...
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាវាទេ។
ហេតុអ្វី...➡
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
យំអំពីយើង?
ពួកគេត្រូវបានបំបែក ...
♬〜
វាមិនមែនជាកំហុសពួកគេទាំងពីរទេ។
បើពិត...
♬〜
ពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក ...
ខ្ញុំគួរតែរស់នៅទីនោះ។
♬〜
(Satotoshiｗｗរំលឹក)
｟ខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រាលំបាក...➡
ពេលខ្លះបែបនេះ
បើមានបងប្អូនណាអាចនិយាយបាន ➡
➡ ល្អយ៉ាងណា
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាច្រើនដង
ដោយសារតែវា។
➡️ បើអ្នកពិបាកចិត្ត
ខ្ញុំចង់ជួយ
ព្រោះវាជាគ្រួសារ
♬〜
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលបានទេ...
ដោយសារតែពេលវេលាត្រូវបានភ្ជាប់។
ឥឡូវនេះ
វាគឺជាការបន្ថែមនៃពេលវេលានោះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើ ...
ដូចខ្ញុំដែរ...
Kato ផងដែរ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាឯកកោ ➡
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ ភាព​ឯកា​នោះ
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
ជាការពិតណាស់។
♬〜
វាពិតជានឹងមិនជួបអ្នកទេ។
ហ៎?
ធុញទ្រាន់នឹងការស្អប់នរណាម្នាក់។
♬〜
📱(របៀប)
ប៉ះ (សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ)
សួស្តី
សូមអរគុណ។
ទះដៃ... (ទះដៃ)
ខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា ➡
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាល្អណាស់។
មកទីនេះ ការងារនេះ
ខ្ញុំស្រលាញ់វាកាន់តែខ្លាំង។
(Nozomi) បាទ
តើអ្នកនឹងនិយាយថាឥឡូវនេះទេ? ➡
កុំទៅទៀតអី!
(ទាំងអស់គ្នា) ហាហាហា។
♬〜
(យូហ្គោ) អរគុណច្រើន។ ➡
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ទេ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ទី​នោះ​ក៏​ដោយ។
បាទ។
♬〜
(Akiyama)
ប្រធានពិនិត្យឯកសារនេះ។
ចុះខ្ញុំវិញថ្ងៃនេះ?
(អាគីយ៉ាម៉ា) ស្អី... អី...
ដូចសព្វមួយដង វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ➡
បាទ។
អ្នក.
♬〜
ប្រញាប់ឡើង!
ស៊ុនសាន!
♬〜
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
♬〜
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​កាតូ។
ពីផែនការរបស់ម្តាយខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងទាញដៃរបស់គាត់។
នោះជាការល្អ។
សូមអរគុណដល់ម៉ៃកា។
ផ្ទះ។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ...
បើម៉ៃកានៅទីនោះ ➡
ខ្ញុំជាអ្វីដែល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះវាបាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
តើអ្នកនឹងនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូតទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហាហា។
♬〜
ហ៊ឺ...
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកមានពេលចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
អំពី Maika ទៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ណែនាំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បាទ។
♬〜
ហ៎? ចុះប៉ារបស់អ្នកវិញ?
(Mitsuko) បុគ្គលនោះនឹងមិនមកទេ។
ហ៎?
(រូបថត)
ព្រោះខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនចាំបាច់មកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាដោយគ្មានការអនុញ្ញាត...
(រូបថត) ជាការពិតណាស់។ ➡
នេះជាពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់
វាល្ងង់ណាស់ដែលប្រើវា។
(រូបថត) អ្នកក៏
ត្រូវដឹងអំពីប្រធានាធិបតីដែរ។ ➡
តើអ្នកគួរផ្តល់អាទិភាពអ្វីខ្លះដល់ក្រុមហ៊ុន?
បើអ្នកគិតដោយស្ងប់ស្ងាត់ អ្នកនឹងយល់មែនទេ? ➡
អាពាហ៍ពិពាហ៍​គឺ
​វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​បញ្ហា​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​។
ពិតជាសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
អ្នកធ្វើអ្វីក៏បាន។
វា​ក៏​នាំ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទៅ​ជិត​ម៉ៃកា
វា​ជា​ម៉ាក់​មែន​ទេ?
គាត់ (រូបថត) អ្នកបានដឹង។ ➡
តើក្មេងស្រីនោះបាននិយាយទេ?
ទេ ខ្ញុំបានមើលវានៅទីនេះ។
(រូបថត) Whew... "ខ្ញុំមើលវាឡើង" ➡
ក្មេង​នោះ
​មក​ពី​គាត់​ធ្វើ​ការ​សង្ស័យ។
វាពិតជាមិនមានសម្រាប់រយៈពេលយូរទេ។
អ៊ំ... ហេតុអ្វី​បាន​ជា
​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
តើ Kato មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកបានសហការជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនអាចស្រមៃបានទេ?
(រូបថត) គ្មានអ្នកខាងក្រៅណាមករំខានទេ។
Shun និង Yugo គឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ
ពិតណាស់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មិនថាកូនប្រើអ្វីដើម្បីចូលតាមផ្លូវ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយម៉ៃកា។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃអ្វីក្រៅពីម៉ៃកាទេ។
(រូបថត)
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Shun សប្បាយចិត្ត។
បន្ទរ! (សំឡេងគោះតុ)
កុំនិយាយអី!
អ្នកគឺជាគូប្រជែងរបស់ Shun
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបានទេ!
ម៉ាក់! បន្តិច...
តើអ្នកមិនអីទេ?
⚞ Gacha (សំឡេងទ្វារ)
(Kenichi) សុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត។
ប៉ា។
(រូបថត) ហេតុអ្វី...
(Kenichi) ខ្ញុំគិតថានេះជា
ខ្ញុំមកពិនិត្យវា។ ➡
Maika-san សុំទោសប្រពន្ធខ្ញុំ។ ➡
តើអ្នករងរបួសទេ?
បាទ។
(Kenichi)
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីហ្វូតុនទេ➡
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​អាកប្បកិរិយា​ខ្លាំង។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ Shun ។
តើអ្នកពិតជានិយាយមែនឬ?
អនាគត​ក្រុមហ៊ុន​កំពុង​ជាប់​គាំង!
(Kenichi) អ្នកបានរៀបការជាមួយខ្ញុំ ➡
អ្វី​ដែល​សំខាន់
​ប្រហែល​ជា​បាន​បាត់​បង់​ការ​មើល​ឃើញ​វា​?
ហ៎?
(Kenichi) អ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភគឺ ➡
វា​ជា​មោទនភាព​ជាង​អនាគត​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
មុនពេលអ្នកនិយាយអំពីក្រុមហ៊ុន
ក្នុងនាមជាម្តាយ
ប្រឈមមុខនឹងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​ខ្ញុំ​ចង់​ណែនាំ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់។
Hattori Maika គឺជា
មនុស្សដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
(រូបថត)
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍មួយភ្លែតបែបនេះ ➡
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​អាច​រៀប​ការ​បាន​ទេ។ ➡
នេះ​ជា
​ស្ត្រី​ដែល​មិន​មែន​ជា​គ្រួសារ​ធំ ➡
ខ្ញុំមិនសក្តិសមធ្វើជាប្រពន្ធប្រធានាធិបតីទេ!
(Kenichi) ប្រយ័ត្ន! ➡
ខូច​ចិត្ត​កូន​ប្រុស ​ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត ​ប៉ុណ្ណា ។ ➡
វាគឺជាអ្នកដែលនឹងចាកចេញ។ ➡
ប្តូរចិត្ត
ទាល់តែខ្ញុំសុំទោស Shun ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ➡
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំ។
♬〜
(Kenichi) Maika
ប្រសិនបើអ្នកទុកវា អ្នកនឹងផ្តាសាយ។ ស៊ូន។
ខ្ញុំ
នឹងរៀបចំការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។ តោះទៅ។
♬〜
(រូបថត) រង់ចាំ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែរ
​តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ទាំងអស់​?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ!
➡ មិនថាលំបាកយ៉ាងណានោះទេ។
កាន់​ធ្មេញ
​អូន​ឡើង​ដល់​ចំណុច​នេះ!
♬〜
➡ខ្ញុំធ្វើបានច្រើនហើយ
សូម ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​សហការ​ជាមួយ​នឹង​សុភមង្គល​របស់​ខ្ញុំ!
អា~! អា...
⚞ Konkonkon (knokku)
បាទ។
អត់ទោស។
Shun-san ពីម្តាយរបស់អ្នក ...
ទេ... នៅតែ
មើលទៅគាត់មិននៅផ្ទះដែរ។
វានឹងមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ទៀត។
⚞ កុង
ប្រធាន
យើងបានរកឃើញកន្លែងដែល Mitsuko កំពុងស្នាក់នៅ។ ➡
នៅ​សណ្ឋាគារ​ដែល​ជា​សាខា​របស់​ខ្ញុំ
ទំនង​ជា​ពួកគេ​ស្នាក់​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
ប្រហែលជាគ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅទេ
ដែលខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ឯងទៅយកខ្ញុំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែទៅរកមនុស្សម្នាក់នោះ
ប្រហែលជាគាត់ចង់សងសឹក។
Shun-san គឺ
ទោះ​បី
​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​អាក្រក់ ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
បោះបង់គឺ
អ្នកធ្វើមិនបានមែនទេ?
នោះហើយជាចុងក្រោយ➡
សម្រាប់ Shun
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សដែលមិនអាចជំនួសបាន។
♬〜
⚞ កុង
តើវាសម្រាប់អ្វី?
ត្រឹមត្រូវណាស់
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
បើនៅតែបែបនេះ ➡
យើង
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចទៅមុខបាន។
Castella ម៉ាក់ អ្នកចូលចិត្តវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំជាមួយគ្នា?
♬〜
សូមអរគុណ។
(យូហ្គោ) ហ៎?
មកថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាការជជែកវែកញែក។
(យូហ្គោ) ហេហេ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
Hattori-san និយាយ​ដូច្នេះ។
ពេលវេលាត្រូវបានភ្ជាប់។
អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ច្បាស់។
អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ផ្ទាល់ ទំនាក់ទំនង​គ្រួសារ
អ្នក​អាច​ផ្លាស់ប្ដូរ​វាបាន។
ខ្ញុំឃើញ។
ហាសហា ល្អណាស់ ពួកយើងបានជួបគ្នា។
សូមអរគុណ។
បាទ។
♬〜
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ជាមួយបីនាក់
យើងបាននិយាយយឺតៗ។
នោះជាការល្អ។
ឥឡូវនេះទីបំផុត
អ្នកអាចឆ្ពោះទៅរកអាពាហ៍ពិពាហ៍។
♬〜
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា ...
(ណាអូមី)
កំហុស? ម៉ៃកាតែម្នាក់ឯង? ចុះ CEO វិញ?
Shun-san មិនទាន់មកទេ។
➡ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយប្រធាន ➡
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រាប់អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកដែល
ខ្ញុំបានគិតវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺអំពី ...
យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​មួយ​រយៈ​សិន ➡
កុំយកទម្រង់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែល
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ហ៎?
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​តើ Shun វិញ?
យើងកំពុងនិយាយអំពីការនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
(ណាអូមី) តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ➡
ខកខានពេលវេលា
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ប្រសិនបើខ្ញុំទៅយឺត?
មនុស្សស្រីរៀបការហើយចុងក្រោយ
ព្រោះអ្នកដឹងពីអត្ថន័យនៃសុភមង្គល។
ខ្ញុំតែងតែជា
ចំពោះ​ពាក្យ​នេះ​ពី​ម្តាយ
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ភ្ជាប់​នឹង​ប៉ុន្តែ ...
ទីបំផុតខ្ញុំយល់។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
យើងនឹងនៅទីបំផុត
ជម្រើសនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែនោះជា ➡
យើងនឹងសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
អីក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ...
តើប្រធានាធិបតីនិយាយអ្វី?
ម៉ាក់ ➡
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ហៅថា Satori Shun ។
ហេ ចាំទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​កាល​នៅ​ជា​សិស្ស។
អំពី Kagaya-kun ។
ហ៎?
ម៉ាក់មក
បោះសៀវភៅដែលកូនអោយខ្ញុំខ្ចី ➡
មិនចង់និយាយអំពីវាទេ
ខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច ➡
Kagaya-kun គឺ ➡
គាត់គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិនពាក់ព័ន្ធពេលនេះ...
Satori Shun គឺ ➡
វាជា Kagaya-kun ។
ហ៎?
ខ្ញុំអាចជួប Shun ម្តងទៀត ➡
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាល្អណាស់។
♬〜
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញ។
អ្វី​ដែល​ម៉ាក់​និយាយ
បើ​កូន​ស្តាប់ ➡
ខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្ត។
ម៉ាក់ ➡
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
♬〜
Gacha slack (សំឡេងទ្វារ)
Pee Pee Pee... (បក្សីយំ)
Lady
វានឹងងងឹតឆាប់ៗនេះ។
Shun-san ហេតុអ្វី?
ពីម្តាយរបស់ Maika
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
អំពី ម៉ៃកា
សូមអរគុណ⦆
｟📱ពិតណាស់｠
➡️ព្រោះស្រីនោះមុខដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
ម៉ាក់...
"នាងមើលទៅដូចជាខ្ញុំ"
តើអ្នកនិយាយទេ?
អា
នោះហើយជាវា ...
វាមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
អំពីមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ ➡
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រលាញ់​ ➡
មានន័យថាអ្នកខ្លាំងមែនទេ?
♬〜
ម៉ាក់
សប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានរៀបការឆាប់ៗ➡
ជូន​ចំពោះ​កូន​ស្រី​ជាទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ
​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រស់នៅ​ដូច​គ្នា ➡
ខ្ញុំគិតថាគាត់គិតដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​នោះ
​វា​ជា​បន្ទុក​សម្រាប់​ម៉ៃកា។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
នោះហើយជាមូលហេតុ
សូមចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីទាក់ទងមកខ្ញុំ ➡
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយអញ្ចឹង។
មនុស្សសំខាន់មិនអាចយល់
វាឈឺចាប់ពេលគិត ➡
➡ បើចង់យល់
ខ្ញុំគិតថាចម្ងាយនឹងកាន់តែជិត។
♬〜
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ស៊ុនសាន។
បាទ?
អាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ...
សូមស្តាប់
សូមអរគុណ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍​គឺ
​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ឡើយ។
ចូរនិយាយយឺត ៗ ។
ដោយសារតែមានពេលច្រើន។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
♬〜
➡️ 12 ឆ្នាំហើយ
ខ្ញុំ ក៏
ត្រូវបានគាំទ្រដោយ Shun ។
សូម្បីតែ 12 ឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះ ➡
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រ Maika ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំផងដែរ ➡
ជារៀងរហូត
ខ្ញុំចង់ជួយស៊ុន។
បាទ។
♬〜
ស៊ុនសាន។
បាទ?
♬〜
ច្រើនជាងនេះទៀត ➡
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
♬〜
វាជាខ្ញុំផងដែរ។